【S\A==4 的剧情】
——Part.5  Honour
“哦！真不愧是Mr.Beethoven！竟然能够在这么短的时间内创造出这样的曲子！”
“实在是太出色了！您的才华着实让我们钦佩！”
“先生！如果您能出席我所举办的宴席那将是多么荣幸的一件事啊！”
………………
无数的杂音从我耳边划过。
华丽的辞藻下隐藏的是恭维，谦恭的邀请下掩埋的是虚荣。
那时，从没有几句话是能够真正进入我耳中的，没有一句话使能够使我感到开心的。
我明明只想得到……那个人的称赞。
【S\A==2 || S\A==3 的剧情】
——Part.5  The teacher
“Ludwing，现在我要求你，不准在碰钢琴。”
“可是——老师！如果我不去练琴的话，那我的手会被打断！再也无法弹奏了啊！”
“哦，我亲爱的孩子，谁会去打断你的手呢？”
“当然是我的父亲啊！老师你又不是不知道我的那残忍的父亲是怎么对待我的！”
“亲爱的Ludwin，你要知道你现在跟着我学习的，相信我，他根本就不可能来找你麻烦的！”
“可——可是！”
“Ludwing，你确实拥有十分出色的音乐才华，但这出色的才华却使你忘却了其他的事物，而那些，正是作曲所必不可少的东西。
现在，你最需要的正是去重新学习那些被你丢弃了的事物。”
“Ludwing！没关系的！在这一段时间内不要碰钢琴，音乐绝不会因为你一时的离开而厌恶你的。”
可最后音乐不还是将我抛弃了吗！
【S\A==1 的剧情】
——Part.5  Childhood
"Ludwing！为什么这么简单的地方你也会出错！哦！我挚爱的是个上帝！为什么您会如此的残忍！
为什么您不将拥有和Mozart同等才华的孩子赐予您虔诚的教徒呢！偏偏——偏偏生出来的是这种孩子！
哦！——真是够了！Ludwing！你怎么停了下来！没有任何才华的你就应该不停的弹琴才可以！
只有这样我才能将你培育成为第二个Mozart啊！”
“可是……父亲……这天气太冷了，我的手指没有办法像平时那样移动啊……”
“我亲爱的Ludwing，我想我刚才应该没有听错吧，你说——因为这个天气你的手被冻得僵硬？”
“是……是的，父亲……”
“那好，你过来。”
“啊——！！”
男人将暖炉中微小的火焰踩灭，他粗鲁的拉过男孩将他的双手塞进任存温度的柴火堆中。
“怎么样！这样是不是暖和起来了！是不是就不冷了！Ludwing！给老子继续弹琴去！不准停下！”
……停下啊！如果一直这样下去的话我会连弹奏的双手也失去的啊——！
