【5剧情为Honour且6==A\S 的剧情】
Part.7  Talent
“嗯，这确实是很出色的音乐，能够在这个年龄就创造出这样的乐谱确实不错。”
这是他迫于礼仪而讲出的客套话。我的音乐无法让他感到震撼！
就这样回去了吗？——不！我的尊严不会允许我这么做的！
我重新做回钢琴前将心中的怒火，以及以前所感受到的所有感情融和在一起弹奏着——
“感谢万能的主！让我在有生之年里还能够遇见具有如此才华的青年！”
“Beethoven！你的音乐将会颠覆整个世界！”
【5剧情为Honour的其他情况 的剧情】
Part.7  Forward
在老师的帮助下我总算下定决心踏上了前去维也纳的路途。
在抵达维也纳后的不久我便遇见了我所憧憬多年的那个人——Mozart。
我获得了在他面前演奏的机会。——能够在他的面前弹奏这是多么令人高兴的事情。
我准备了这么多年，就是为了有这么一天能够在他面前弹奏，能够让他认可，能够追上他。
“嗯，以你这个年龄来讲这确实是不错的音乐。”
……没能得到……他的认可……？
【5剧情为teacher 的剧情】
Part.7  Vienna
“Ludwing，你的音乐在我们这里已经是非常出色的存在……不，就算说你是我们这里的巅峰
我想也没人会反对吧。”
“老师，谢谢您！”
“但是，Ludwing，如果继续呆在这里只会限制你的发展。你需要去更远的地方多看看，
多去倾听其他人的音乐，不断吸取其他人的作曲风格。Ludwint，去维也纳吧！在那里你会遇到
更为出色的老师！只有在那里你才会成长！”
“可是……老师，我不能丢下我的弟弟们啊！父亲一直都是那副模样，我……”
“你的家庭我会帮你照顾好的，你就安心去维也纳吧！去提高自己的琴技！去超越Mozart吧！”
【5剧情为childhood且6==A\S 的剧情】
Part.7  Pain
“John！你的儿子的钢琴可真是出色！这么小就具有如此天赋实在是太令人震撼了！”
“简直就像是第二位Mozart诞生了一样！John！你可真是有福气！”
“哈哈！这是当然的！也不想想是谁的儿子！喂！Ludwing！还不快滚去弹琴！可不要给老子出错！”
我的钢琴不是你炫耀的道具！
“……好的。”
我喜欢音乐，也很喜欢弹奏钢琴。可是当我所写的曲子是为了炫耀而弹出的话……
【5剧情为childhood的其他情况 的剧情】
Part.7  Father
“喂！Ludwing！Ludwing！啧！你这个没有用的东西！你还想要睡多久？！快给老子滚起来！”
“……父亲，现在是深夜……”
“你给老子闭嘴！快点滚去弹琴去！没有像Mozart那样的才华你还想要休息？！”
“可是……父亲！已经连续好几天这样了，我真的很累了……”
“我看你是没有完全清醒过来吧！”
他抬起手狠狠抽了我一耳光，此时我已经完全明白了。这个人根本就是疯了！他已经不是人类！而是野兽！一头疯狂的野兽！
身体的承受力已经到了极限，可是那个人还再旁边盯着，如果还想要继续弹琴的话，我就还不能休息。
